修復到，寶可夢喇
以成都聯盟為目標嘅小智佢哋
向住下一個道館繼續佢哋嘅旅行
而家佢哋經過高原，享受緊清爽嘅微風
呢把風扇好大啊
唔係啊…
嗰部係風力發電用嘅風車啊
風力發電用嘅風車呀？
簡單嚟講，就係利用風力
當有風吹郁部風車，就可以轉化成電力
講起嚟呢度都好好風喎，咩鬼？
好舒服啊，唧…
天氣咁好，不如我哋喺度休息一陣啦
好啊…出嚟啦
長子
火球
小嘎…
好喇，你唔好噉啦，好痕啊，菊草葉
咁多位，你哋就舒舒服服喺度曬太陽啦
長子
火球
小嘎…菊草…
再見喇，菊草葉
電擊嘅迷宮
好肚餓啊
由尋晚開始到而家都冇食過嘢啊
嗰邊有間屋喎
喺得噉嘅地方有噉嘅建築物𠸏？
話唔定可以喺裏便揾到食物㗎喎，好啦
打搞晒喇
點解開唔到道門𠸏？
係刷卡式嘅電子鎖嚟喎，喵
呢度保安都幾嚴密喎
睇嚟可能會揾到值錢嘅嘢啊
講得冇錯吖，呢啲嘢我用指甲就開到喇
喵
睇住嚟啦，喵
得唔得呢吓？
仲係開唔到啊，喵喵
哎吔，竟然連我嘅指甲都開唔到
有冇搞錯？
慘喇，我啲指甲彎咗
激氣啊…
好嘢啊
終於得喇
入面咩都冇𠸏？
連個lift都冇開到喎
呢度有條樓梯落去喎
係喎，肯定係收埋寶物嘅入口嚟啦
係唔係啊？
唔好理喇，落去睇下先啦，好
混蛋？
Sugar…
係喇，不如我哋直接喺呢度食午餐啦
好唔好啊？
贊成啊
係噉，等我去攞啲木柴返嚟吖
米卡雀
係吖，已經瞓着咗嗱？
好啦，菊草葉，你陪我去吖，好唔好啊？
菊草…
真係奇喇，乜嘢都冇𠸏？
其實呢個地方究竟係用嚟做咩嘅呢？
係小池龜？
點解呢個地方會有小池龜出現㗎？
我有啲唔好嘅預感啊
木材…
邊度有…
呢間屋咁奇怪𠸏？
道門仲開住喎
吉賈？
你哋好啊
請問有冇人啊？
有冇人啊？
哎吔，唔通大風閂咗道門？
奇喇，開唔到𠸏
韞住咗喺呢一度點算啊？
喂，有冇人啊？
救我哋啊，小霞、小剛
皮卡喬，聽唔聽到啊？
皮卡…
皮卡
皮卡喬？
佢點解慌失失噉走過去𠸏？
一定係發生咗咩事喇
我哋都過去睇下啦，好啊
哎吔，點解佢哋突然間走晒𠸏？
唔知呢，我都唔係好明點解啊
點都好啦，總算冇事喇
小智啊，究竟咩事啊？
Biggerbee
係噉𠸏，我哋入到嚟之後
道門就閂埋咗喇
唔單止門鎖咗，就連個電子鎖都壞埋啊
呢座建築物究竟係用嚟做咩㗎？
唧唧…
我諗係用嚟管理附近嘅風力發電風車啩
噉就麻煩喇
因為我哋唔可以隨便整爛呢道門啊
不如噉啦，我打電話聯絡電力公司先
小智啊，你就留喺呢度等我哋一陣啦
噉拜託你喇，小剛
不過又會噉𠸏？
竟然韞住喺呢種地方都有啝？
「谷草」
係建築物嘅平面圖？
地下三樓有控制室喎
即係話，如果我哋揾到嗰個控制室
就可以揾到個門口出返去啦？
好啦，總之過去睇下啦
乜嘈？
咩事啊？點解呢度有小奇怪㗎？
好嘢啊，做得好好啊，菊草爺
佢哋數目太多喇
條樓梯喺邊度啊？
噉都有𠸏，真係唔好彩啊
我哋都係快啲離開呢度啦
係囖，去到最後先發覺呢度冇寶藏𠸏
嗰個馬戲細路同佢隻谷草葉？
係囖，但係今日佢冇同皮卡丘一齊喎
不過，係個好機會嚟啊
係噉我哋今日就姑且暫時改變目標啦
目標由皮卡丘改成谷草葉，我哋行動啦
唔有
谷草
既然係噉
我冇辦法唔同你哋對戰喇上啦，谷草葉
用飛葉快刀啊
谷草
菊草葉，連續使出飛葉快刀啦
菊草…
唔得啊，噉樣根本就係沒完沒了啊
菊草？
今次係31次怪？
菊草
菊草葉啊
頭先真係好危險啊，菊草葉
好彩冇事咋，菊草…
好好啊，同我哋預計之中一樣啊，唔好
冇錯係啊，只係爭少少
爭少少就可以令到佢受傷啦
係啊，到時就可以捉住菊草葉啦
果然吖
你唔好擅自走出嚟啦，得唔得啊？
胖丁…
咩話？
真係胖丁呀？
喂…等陣先啊，照佢點算啦
噉佢變好靚啊吓，胖丁…
喂…
好，一、二、三…
胖丁
笨迪嫂
呢支咪咁熟口熟面𠸏，唔通係…
笨迪…
聖甲門丁會喺呢種地方出現㗎
係樓梯啊，高草爺，我哋行啦，高草
笨迪
慢啲啊
點樣啊，小剛？
有冇聯絡到電力公司嘅人啊？
有就有𠸏，不過負責嘅人嚟到呢度之前
我哋都仲需要等一段時間
咩㗎？
頭先真係好危險啊，菊草葉
菊草
跟住呢，我哋就要再落多一層先至得喇
好嘢啊，盆啲唔見咗喇，喵？
但係，細路同埋菊草葉都唔喺度喎，唓
邊個走甩咗？
喵？
睇下嗰邊，有條樓梯啊
原來係噉，佢哋落咗樓下啊
滾，營養
你唔好再擅自走出嚟嚇人啦，點都好啦
跟住佢哋尾，好
去下層嘅樓梯到底喺邊度㗎？
菊草
哦，係黃皮雷彈啊
谷草？
等陣啊，谷草葉
我哋唔好刺激黃皮雷彈啊
行第二條路走啦，谷草？
谷草？
呢條路都唔得啊
既然係噉…
大件事喇，我哋畀包圍啊
郁手啦，谷草葉，實出藤鞭啊
佢打算自爆啊，高緒葉，我哋快啲走啊
把聲咁熟𠸏？
係細路把聲喎，我哋一於過去睇下啦
喵，走
嚟…
我哋又試畀佢哋包圍喇
喺呢邊
菊草爺，快啲入嚟啦
菊草
頭先真係好危險啊，菊草爺，半町？
半町？
菊草？
等陣先啊，半町
菊草
半町…
要趁而家諗個辦法啊
喺落下層嘅樓梯啊
係噉，我哋落去啦，高草葉
高草…
蹦迪？
蹦迪…
咩話？
又係蹦迪？
蹦迪？
喂，等陣先啊，知唔知點算好呢？
要諗去邊啊？
蹦迪…
好啦，一、二、三…
蹦迪
蹦迪…
我哋走喇
蹦迪？
嚟…嚟
電…
咩話？
電擊獸？
電擊…
喂，你唔好亂食屎啊，有事咪講啊
咩話？
你問我哋點解要走嚟呢個地方呀？
唔有
電擊…
你話你負責呢個地方嘅守衞工作𠸏？
唔有
係噉，小時怪同環皮雷彈…
都係負責呢度嘅守衞工作嘎？
電擊…
唔好…咪住啊
我哋幾個絕對唔係啲咩可疑人物嚟㗎
唔係啊
我哋幾個其實係
受電力公司委託先過嚟㗎咋冇錯啊
我哋係嚟做檢查㗎咋
阿彥…
係喇，我頭先喺出面見到一個
帶住谷草葉周圍走嘅人啊，佢仲可疑啊
總算呃到佢
不過呢個作戰計劃都好完美吖
冇錯啊
首先等蝶擊獸攻擊嗰隻谷草葉先
等到佢哋兩敗俱傷
我哋就捉晒佢哋兩隻
火炎
我負責呢度嘅保安㗎
要你哋等唔好意思
原來係噉
即係話小智喺一樓嘅大廳等緊我哋啦？
問題係，佢話想試下開門
所以走咗落去下面嘅控制室度啊
弊喇
係噉我要快手啲先得喇，我想問
係咪有咩唔妥？
呢度每一層都有寶可夢守住㗎
你話有寶可夢守住？
唧唧…
嗰一班寶可夢全部都受過嚴格嘅訓練
實力好強㗎
如果佢哋雙方嘈起上嚟嘅話
後果就不堪設想喇
嗰個控制室究竟喺邊度啊？
獨奏
嗰隻係…
電擊獸，電擊寶可夢
電擊怪嘅進化形態
身體嘅表面隨時會有電流流過
如果周圍夠黑
會覺得佢係青白色嘅發光體，電擊…
搞咩啊？
突然間攻擊𠸏？
係噉好啦，我哋上啦，菊草葉
係雷電拳啊，快啲避開啊，高草葉
好喇，用飛葉快刀啦
玄機
電擊
菊草
你冇事吖嘛？
菊草葉
菊草？
菊草葉，加油啊
菊草
電擊
避開佢啦
菊草
菊草葉，用藤鞭啊
好機會，使出撞擊啦
做得好啊，谷祖兒，再用多次重擊啦
重擊
點啊？
有冇受傷啊？
谷祖兒，重擊
呢隻寶可夢係邊隻？
枯草葉
開到喇
好啦，我哋而家快啲入去揾返小智啦
去啦，枯草葉
枯草
變形
枯草葉，使出撞擊啊
枯草
變形
爆
北條
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
果然吖
冇錯喇，咪有，係火箭隊
快啲放咗菊草葉啊，噉就梗係唔得啦
呢兩隻嘢要送畀我哋波士㗎
菊草…
電擊…
呢個籠係用特製嘅超合金做出嚟
冇咁易整爛㗎
唔單止絕緣咁簡單啊，佢仲好硬淨
巴高點打都唔爛㗎
嘢就講完喇，拜拜
咪走啊
如果佢想去控制室嘅話
應該會喺呢度附近先至啱㗎喎
哦，又會咁啱有呢度𠸏？
好嘢…
今次弊喇，有冇樓梯呢？
係小智啊
唔知發生咗咩事呢，佢好心急噉啊
點都好啦
我哋快啲追上去睇下小智咩事啦，好吖
走喇…唔等你喇，走喇…
唔等你喇，走喇…
唔等你喇
以為係細路呀？
我唔會畀你哋走㗎，還返高速葉畀我啊
高速
可惡啊，竟然係噉嘅
去啦，阿帕怪
婆婆龜
你都上啦，大食花
喂…我要冷靜啲先啊，唔係我啊
喂啊
阿霸龜，用毒針攻擊佢哋啦
大食花，使出飛葉大刀啊
毒草
大食花，快啲使出藤鞭
菊草葉
菊草
繼續啦…
好啦，阿霸龜
大食法
你哋兩個一齊攻擊
菊…
菊草葉…
菊草
快啲放咗菊草葉啊
菊草葉佢…
噉樣嘢？
菊草葉嘅身體？
月桂
犀利啊，高翠葉進化變成咗月桂葉啊
好啊…
捉到電擊獸同月桂葉喇，真係大風收啊
秒，月桂
月桂葉唔用飛葉快刀喇，月桂
月桂
個籮密似合金做㗎咩？
太好喇，月桂葉、電擊獸
你哋都冇事呀？
月桂
練擊
火箭隊，做咗咁多壞事
以為唔會有報應咩？
電擊獸，上啦
皮卡丘，用十萬伏特啦
好啦，月桂葉
用藤鞭畀佢哋最後一擊啦
月桂
好討厭嘅感覺啊
好嘢啊，月桂葉
月桂…
真係好對唔住啊，估唔到我哋嘅寶可夢
會為你哋幾位帶嚟咁多麻煩㗎，斷擊…
邊度係呢？
只係我唔知道佢係警衞寶可夢啫
點都好啦，你哋將擅闖嘅火箭隊趕走
我點都要多謝你哋㗎，其實呢
呢啲係月桂葉嘅功勞，你真係好努力啊
月桂葉，月桂…
月桂葉，蹦迪
胖丁
胖丁，胖…
我…
我仲以為今日可以走得甩唔使瞓着𠻹啊
胖丁
小智同菊草葉互相關心嘅心意
令菊草葉成功進化成月桂葉
就係噉，小智佢哋得到新嘅力量
佢哋嘅旅程仍然會繼續㗎
幻影…幻
像星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
黏刀盔、忍木漠人、化石翼龍
西、巴蛇龜、桑達雅之黑克隆
鐵甲豬、波波、妙蛙種子
尼多力洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一磁怪
海刺龍
小夫龍、帕火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜巴亞
穿山王、金魚王、里原王、飛天托羅
睡衣波，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨岩蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，指甲貝
龍龍岩，大嘴蝠，獵雀，萬能怪
火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
月桂葉唔見咗啊
佢以為我討厭佢，自己走咗去
我不斷四周圍揾佢
當我幾經辛苦揾到佢，火箭隊又試出現
月桂葉，其實我真係好鍾意你㗎
我一定會救你，你等我啊
下一集：《精靈寶可夢》
月桂葉去咗邊啊？
喺草藥園捉住佢
大家都一齊收復寶可夢啦